¿Tu? ¿Tu otra vez? Fuera
Venga, Te he dicho que te vayas
Venga!, Venga!
Papa!
Tu, perro sarnoso! colocate a mi lado!.
Vámonos.
Bienvenido sea, señor.
Mi nombre es Juan de Dios.
Me encargo de tocar la campana
Por que está aquí?
Para ver a los rojos?. No, los Rojos no.
A los Baxters? No, Tal vez no.
Quiere hacerse rico?
Este es el lugar ideal.
Si usas tu cabeza.
Ya que todo el mundo por aquí
es bastante poderoso,
o sino ellos estan muertos.
Qué quieres comprar? armas? licor?.
Tu no quieres comprar, tu vendes.
Tu vendes tu plomo a cambio de oro?
Aquí te enriqueceras, o te matarán.
Juan de Dios toca la campana otra vez.
Saludos, amigo. No es muy inteligente
vagabundear de casa en casa.
Yo creo que ha cogido el camino equivocado.
- O el ha cogido el pueblo equivocado.
- Su Gran error fue nacer.
Quieres trabajar en lo que sea,
miralo así,
podrias intertar ser un espantapajaros!
Oh, no! Los cuervos probablemente
lo asustarían.
Hola.
Saludos.
No puedes hacerte rico así!.
A lo máximo, sólo tendrás éxito
asesinando!.
Ya tenemos bastantes problemas.
Qué es lo que busca?
Comida, Algo para beber.
El servicio esta por alli.
No. No quiero ir al servicio.
Comer, beber, matar.
Eso es todo lo que puede hacer,
justo como el resto de su clase.
A proposito, tendrás que pagar esto.
Lo se, no tienes dinero.
Despues de todo solo te has dejado caer por el pueblo
Pero si no tienes intenciones de matar,
encontrarás a alguien impaciente que te pague.
Mi ruleta.
Esto, también, fue asesinado.
Nadie suele venir por aquí a jugar.
Nosotros gastamos nuestro tiempo
entre funerales y entierros.
Si. Nunca vi un pueblo
tan muerto como este.
Nunca verás algo como esto.
- Qué es lo malo de este lugar?.
- Tenemos bastantes asesinatos.
Has visto alguna mujer?
Ninguna de ellas es mujer, son todas viudas.
Este lugar está lleno de viudas.
Aquí, solo puede ganarse el respeto
Matando a otros hombres. Por eso nadie trabaja.
Algunos no comparten tu opinion.
- Si.
Saludos!
Sabes por qué Piripero lo revisó?
Para tomar sus medidas.
El puede hacerlo de un vistazo.
Tu serás un cliente.
No estoy bromeando. Aquellos asesinos
harán de ti un cadaver algún día.
Es por eso por lo que quiero que salgas de aquí.
Tu no quieres acabar en este cementerio,
acaba ya y sal de aquí
Dijo ya, no puedo pagar ya.
Se mi invitado.
Pero salga de San Miguel, lo hará?
- A donde conduce esto?
- al balcón.
Por que te vas alli?
eh!
Para tener otra perspectiva. Las cosas siempre
se ven diferentes desde mas arriba.
Pero no hay nada arriba!
Siga adelante y larguese!
- Quienes son ellos?
- Hm. Bandidos.
Bandidos y contrabandistas.
Ellos vienen desde Texas
para hacerse con armas y licor.
Aquí es mucho mas barato.
Ellos venden las armas y el licor a los indios.
Cualquier pueblo que venda armas y licor
puede llegar a enriquecerse.
No el pueblo.
Sólo los que compran y venden.
Los jefes son los únicos que limpian.
Alguien tiene que controlar el lugar.
En todos los pueblos hay un jefe.
Eso es verdad, pero cuando hay dos,
yo diría que hay demasiados.
Dos jefes?
Muy interesante.
Interesante tienes razón. Los rojos,
Tres hermanos los que venden el licor.
Y luego están los Baxters,
grandes comerciantes de armas.
Ah, y si no me equivoco,
ya te encontraste con la banda de los Baxter's.
Si, nos encontramos.
Pero eres afortunado. Por lo general
no limitan su fuego a las mulas.
Un hombre mira a su alrededor por alguna razón,
Juan de Dios toca la campana,
Piripero vende otro ataud.
Dos jefes.
Ellos han reclutado toda la escoría
de ambos lados de la frontera.
Y ellos pagan dolares.
Baxters ahí.
Rojos allí.
Yo en todo el medio.
Donde tu haces qué?
El campanero loco tenía razón.
En un lugar como este
te puedes hacer con dinero.
Si estas pensando lo que sospecho
Te digo que ni lo intentes.
Cual de los dos es el más fuerte?
Cual de ellos es más fuerte?
Bien, Los Rojos, especialmente Ramon.
Don Miguel Rojo, Quiero hablar con usted.
Don Miguel,  He oido que Ud alquíla hombres.
Bien, yo podría estar disponible.
Tiene que decirme antes de que me alquíle.
Yo no trabajo barato.
- hay listos tres ataudes.
- Huh?
Adios, amigo.
Forastero, no has cogido la idea?
A nosotros no nos gustan los chicos malos como tu en el pueblo.
Ve a por tu caballo
No queremos verte más por aquí?
Esto es de lo que quiero hablar.
El se está sintiendo realmente mal.
eh?
Mi caballo. Tu lo ves, El se lo hizo todo encima
cuando disparastes aquellos tiros a sus pies.
- Hey, estas haciendo alguna broma simpática?
- No.
Comprendo que estabas jugando alrededor.
Pero el caballo, no lo entiende así.
Si fuera de esos que piden perdón...
Creo que eso no es agradable, tu ries.
Veo, a mi caballo no le gusta que la gente se ria.
El considera que os estais riendo de él.
Ahora, si pides perdón,
como creo que vas a hacer.
Yo podría convencerle
de que lo hizo sin querer.
Lo vi, Mató a los cuatro.
Pagarás, de acuerdo. Serás colgado.
Quien es Ud?
No dispares.
Soy John Baxter Sheriff.
Si. Bien, si Ud es el sheriff,
creerá que estos estarán mejor bajo tierra.
Culpa mia. Cuatro ataudes.
Hey!
Le dije que no le saldría barato,
pero creo que esto le merecerá la pena.
...98, 99, 100
El resto cuando todo este hecho.
Cuando empiezo?.
No tengo prisa, al menos de momento.
Con cuatro Baxters menos,
ahora es tan buen momento como cualquiera.
En unos días una tropa de Cavalry
pasará por San Miguel.
No quisiera que los militares metan
sus narices en nuestros negocios.
Parece estar bien informado.
En estos sitios, la vida de un hombre a menudo
depende de un mero trozo de información.
Esta cosa no podía haber sido
muy útil a su dueño.
¡Mi hermano Ramon hizo esto!
A menudo lo usa para practicar.
Con un arma en su mano,
nadie queda de pie en su camino.
Esta armadura es uno de sus objetivos favoritos.
Naturalmente, cuando él no tiene
nada mejor para disparar.
Bien, seré amistosamente curioso
para encontrar a su hermano.
Ah, este es Chico,
uno de mis hombres de confianza.
Siguele.
Le llevará hasta su habitación.
Me gustaría que se sintiera como en casa.
Bien, Nunca encontré una casa tan grande.
Vámonos.
Quién es esa?
Su nombre es Marisol. Olvidese de ella.
Esta será su habitación.
Ud le dió 100,
Nunca habiamos pagado tanto antes.
Puede aclarar
por qué lo ha contratado?
Tener un gringo asqueroso aquí,
y ademas pagarle 100?
Nunca hemos pagado a nadie tanto.
No puedes dejar a alguien así
que haga lo que quiera.
El podría hacer cualquier cosa
y quiero ley y orden en este lugar!.
Si eso es todo lo que quieres,
hay una manera mucho más barata.
Sólo acaba con él.
Y quien será el que lo haga? Tu?
Si, por qué no?
Un disparo por la espalda.
y entonces lo tendras fuera de tu
camino en un abrir y cerrar de ojos.
Escucha, yo podría hacerlo facilmente ahora mismo.
El no se lo esperaría, y recuperarias los 100.
Eres estupido, Esteban!
Aunque seas mi hermano!.
Una bala en la espalda y el morirá!
Y que ocurrira si tus manos
temblaran y el sólo resultara herido?
Con los de Cavalry llegando al pueblo,
y ese Yankee tan rápido en desenfudar...
- Pero yo solo pensaba...
- No pienses! yo tomaré la decisiones.
Ve a ver al americano. Preguntale
si necesita algo. Haceros amigos.
Ten una cosa clara.
Este va a ser un pueblo tranquilo
hasta que regrese Ramón!
Esta claro? Un pueblo tranquilo.
Yo soy Esteban Rojo.
Mi hermano me preguntó si...
Que estas haciendo?
Mudarme.
Pero no te has enterado de que todos
nuestros hombres viven aquí con nosotros?
Esto es muy acogedor, pero...
no me atrae vivir entre tantos hombres.
Además, su hermano dijo que no
necesitaba mis servicios ahora mismo.
Alto!
- Sargento.
- Si, Capitán?
Digale a los hombres que
pasaremos aquí la noche.
Arreglelo asi ellos pueden
recoger provisiones aquí.
también doble la vigilancia
sobre la diligencia allí.
Si, señor.
Ahora, que supones que
habrá en ese coche?.
Sería facil de averiguar.
Acerquese y eche un vistazo dentro.
Y si ellos le disparán,
entonces sabrá que es oro.
No es una mala idea.
Buscas algo?
Hola.
Fuera de aquí, Yankee. Vamos.
Porqué no están durmiendo?
Cuando le veo mirando
fijamente así, eso me molesta.
Sigo preguntandome que
habrá en aquella diligencia.
Es algo que ellos creen
muy importante.
Pregunté algunas cosas del
capitan y casi me detienen.
Quien es Marisol?
Sería mejor que te eches a dormir.
Lo Necesitas, Demasiado peligroso,
incluso para ti.
All I did is ask who she was.
Ella es una mujer.
Ramon está loco por ella.
Esto te aclara algo.
Todo el mundo en este
pueblo habla de Ramon.
Tengo curiosidad por
encontrarme con él.
Si tu eres listo, intentarías
evitar a Ramon lo más posible.
Ah! ahí están los soldados.
Ellos se marchan muy silenciosamente.
Extranjero. serán conducidos a la frontera.
Dime,
Esa es la manera como te acuestas cada noche?
No te preocupes.
No ensuciaré las sábanas.
No, espera! yo también voy!.
Quiero ver como te metes en líos.
Bien, bien. Adelante.
Es como jugar a Indios y vaqueros.
- Capitan.
- Bienvenido, Lieutenant.
Ahí está su oro como prometi.
Espero que las armas que no da
serán igualmente útiles en nuestro ejercito.
Téngalo por seguro, Capitán.
Las comprobaremos juntos.
Vístelos otra vez, y deprisa.
Asegurate de colocarlos alrededor bien.
Ellos murieron luchando entre ellos.
Rubio!
Allí, es Ramón.
Este es mi hermano Ramón.
Creo que ya te lo mencioné.
Todo el mundo habla de Ramon.
Y muchos hablan de ti, tambien.
Incluido mi querido hermano.
Bien, espero que ellos digan....
cosas buenas?
Tuviste un buen viaje?
Fue cansado. y terriblemente duro
por el camino durante el día.
Y la diligencias son una
incomoda forma de viajar.
Bien, Estoy seguro de que estarás
en buena forma en poco tiempo.
El Americano no puede esperar
para entrar en acción!.
Lo siento. Va a ser un hombre
decepcionado.
Como es eso?
Los Baxters aceptaron la invitación.
Ellos irán esta noche, Don Miguel.
Debes de estar fuera de tus cavales!
Le dije a Chico que los invitara aquí.
Ramon, Que es esto?
Averigué muchas cosas en el viaje.
He decidido eso... es muy estupido.
Sólo seguimos disparandonos los unos a los otros.
- y sin resultados.
Estas fuera de tus cavales, Ramon!
No, He recobrado el juicio, Esteban.
Créeme.
Confía en mi.
La vida puede ser tan preciosa.
Es tonto arriesgar
se pierde cada minuto, no?
Hay bastante espacio para cada uno
en esta ciudad. ¿incluso Baxters, ¡um!?
Por esta razón.
He decidido colgar mi arma en la pared.
Creo que ramon esta en lo cierto.
yo, también, estoy cansado te tantas matanzas.
Debemos parar!
Eso es todo... muy, muy conmovedor.
No admiras la paz?.
Eso no es nada facil
ya que eso es algo de lo que no sabe nada.
Quédate aqui y podrás
aprovecharte de la experiencia.
No, gracias. me largaré.
Aqui esta su dinero. Don Miguel.
Sólo usé una pequeña cantidad de eso.
No me gusta ganar dinero
a no ser que yo sienta que lo he ganado.
Por qué tanta precipitación?. Quédate aquí.
Podrías disfrutar cenando con nosotros esta noche.
Lo ve, los Baxters tienen cuatro hombres
en el cementerio debido a mi.
No creo que a ellos les guste mi presencia.
- Él es demasiado simpático para ser sólo
un luchador alquilado.
- Con una pistola, nadie puede tocarlo.
Cuando alguien con esa cara trabaja
con su arma, cuenta con dos cosas.
Es rápido, pero también es inteligente.
Eso lo hace demasiado peligroso para vosotros.
Ahora el se fue, explica esas
tonterías sobre colgar sus armas.
y que hacer con los Baxters.
Es posible que nunca seas capaz de
alcanzar algunas conclusiones por ti mismo?
Nuestro gobierno y el Americano encontrarán
aquellos cuerpos e investigarán.
Investigarán, de acuerdo.
Y estaremos tranquilos y plácidamente
esperaremos nuestro momento.
¿No sabemos nada acerca de una
matanza en Río ¡Bravo!, eh?.
Pedí que los cuerpos se colocaran como si
ambas compañías se mataran mutuamente.
Pero piensas que se lo tragarán?
Ah, si, ya lo creo.
Porque si ellos no encuentran un posible
culpable, suspenderán la investigación.
Si, pero.... ¿que hay de los Baxters?
Los Baxters?
Ellos no quieren nada más que paz.
Les dejaremos tener su propio camino
un ratito. Por eso, olvida los Baxters.
Tendremos cuidado con ellos más tarde
cuándo la investigación termine!
Esa era una buena idea que tuviste.
Que lo fue de nuevo?
Ah, si, si, si, si.
Los Baxters a un lado, los rojos al otro.
Y tu estarás en el medio.
El unico problema es que ellos se unan.
Ahora estas sin trabajo y sin dinero
para pagarme lo que me debes.
Sólo hay una salida para ti. Vete.
olvidaré lo que me debes.
Deja San Miguel y no vuelvas nunca
por el resto de tus días.
Hey, Joe! preparé el vagon
de la manera que me dijo.
Nos sentamos en el trasero
aquí con dos ataúdes vacíos.
Y ahora que te pasa? Cambias de profesión?
Si quieres seguir viviendo, será mejor.
En mi opinion, haras un gran pallbearer.
Cierra este lugar y ven conmigo.
Oh, cerrar? Eso está hecho.
Adonde vamos?
Me gustaría saberlo, o es un secreto?
Abajo del rio, echando un vistazo
hay algunos cadaveres alli abajo.
Los Rojos nos invitaron a cenar y debemos ir,
pero no me gusta nada.
Aunque nos concedieron
todas las garantías que demandamos.
Les acompañaremos,
pero no toqueis nada!.
No debeis comer. Ni beber.
Sólo mantened los ojos bien abiertos
y mantened vuestros ingenios sobre vosotros.
Estas seguro de que nadie nos ha visto?
Sólo un fantasma o dos.
No, no, no. Nada de bromas
acerca de esto.
Los fantasmas están mejor donde estén.
Miras como si este lugar te
satisfaciera muy bien.
Y si tu continúas así, pronto estarás
aquí permanentemente.
¿Por qué esto, con todos aquellos cuerpos,
solo enterramos estos dos?
Nosotros no...  los vamos a enterrar.
No los enterramos?
Eso es, no los vamos a enterrar.
¿Si no los enterramos, me gustaría
saber para qué los usaremos?
¿Por qué nos esforzamos haciendo esto?
Los muertos pueden ser muy utiles a veces.
Ellos me han ayudado mas de una vez.
Primero, no hablan.
Segundo, ellos pueden parecer vivos
si los manejas adecuadamente.
Siii.
Y tercero.
Si les disparas, no les importa,
ya estan muertos. entiendes?
Eso no me emociona y me voy.
Estoy vivo y quiero seguir viviendo.
Y cuando muera, querré seguir muerto.
Espero que quede claro.
Y tompoco me gusta la idea
de colocar esos cuerpos alli.
El hombre enterrado alli es el unico
que murio de neumonia por aquí.
Tranquilizate, vale? Nuestros amigos aquí
son los que me ayudarán a pagar tu factura.
Ah, vamos!
Su única razón de comenzar una guerra
sería de secuestrarle desde el bando de su marido.
Él es galante, este Rojo.
No pensé que fuera capaz de elogios.
No lo es. Todo lo que dice es falso,
como sus ofertas.
Mujeres!  Si las cosas no son complicadas
para ti, llega a ser sospechoso.
Sí. Como a mí solo esto no me pareció
razón. Eso fue demasiado suave.
No confío en ellos.
Te gustaría demostrar que me equivoco,
verdad? Siempre la misma cosa.
- Buenas noches.
No te preocupes. No voy hacerte daño.
Solo quiero que sepa por qué los Rojos
quieren la paz de repente.
Había una vez un vagon cargado
de oro que los soldados estaban
guardando en la frontera.
John! Sube aquí deprisa.
Lo siento.
Cuando un marido encuentra un
hombre en la habitación de su esposa.
nunca sabes como puede reaccionar.
- Dale 500.
- Que es esto?
Dale el dinero.
El tiene una historia interesante. Escuchale.
Es una buena idea?
Tengo la idea incorrecta sólo
cuando esto me satisface.
!Ramon! Los soldados que escoltan el oro...
dos de ellos se escaparon.
Se ocultan de en el cementerio.
Los Baxters están dispuestos a capturarlos.
¡Eh! ¡Rubio! Reune a los hombres.
Estas bien informado.
La vida de un hombre aquí a menudo
depende de un mero trozo de información.
Las propias palabras de Su hermano.
Dime, porque estas haciendo esto por nosotros?
500.
Con estos dos soldados como
testigos contra Ramon,
el gobierno librarán a la ciudad de
los Rojos.
Entonces San Miguel tendrá solo un jefe.
Deprisa!
Vamos!
Vienes con nosotros?
No, no. Cuando un hombre tiene dinero
en su bolsillo, el aprecia la paz.
Venga!
Vamos a dejar los caballos aquí.
Por Dios!
¿Quien está allí? ¡Sal!
En que piensas?
No lo se. Hay algo en todo
esto que no me gusta.
Demasiado parados para estar
heridos, más bien maniquís.
Seguro! Maniquís que interesan a
los Rojos. Escondamonos. ¡aprisa!
- ¿Qué hacemos?
- Radear por los flancos.
Keep them busy long enough
for me to get those two.
¡Seguid! ¡Seguid! ¡Rápidamente!
cubreme. Me encargare de aquellos dos.
Escucha, Baxter! puedes tenerlos
ahora si así lo quieres!
Los muertos no pueden hablar!
Parece que no les gustó mi broma.
Les dejaremos ir a casa en un rato.
Este chico malo será nuestro invitado
sólo hasta que Baxter deje San Miguel
por la frontera.
Ponlo en el sótano.
Esteban, buen trabajo!
Con Antonio como nuestro prisionero,
Los Baxters tendrán que ceder ante nosotros.
¡Ahora podemos hacer cualquier tipo de demanda!
Don Miguel! Don Miguel!
Que ha ocurrido? habla, de una vez!
No se quien, pero alguien me disparó.
Marisol!
Marisol! Donde estás, Marisol?
Extranjero... como logras estar siempre
en el lugar y en el momento oprtuno.
Nada serio, un dolor de cabeza
que se le pasará. Ella dormirá.
Manten tus ojos abiertos. Ella no se
mueve de esta habitación, oiste?
Yo no mencionaría que le traje aquí.
Yo no quisiera que los Rojos piensen
que yo estaba de su lado.
No esté preocupado. Soy bastante rica
para apreciar a los hombres
que mi dinero puede comprar.
He estado hablando con los Rojos.
Ellos soltarán a Antonio a cambio
de Marisol por la mañana.
Muy pronto, vas a ser rico.
Sii, eso no va a romper mi corazon.
Donde esta ella? Te dije que quería
verla! donde esta?
quiero verla!
Vuelve aquí, Jesús. Ven aquí.
¡Quiero verla! ¿Por qué no puedo?
¡Quiero verla!
Ve. Ve con el, Marisol.
Mama!
- Mama!
- Jesus!
Mama!
- Mama! Mama!
Julio.
Marisol.
Coje a Julio.
Ya te adverti que salieras de la ciudad.
Ahora voy hacer que pagues
de una vez por todas.
Dejalo en paz.
Mejor que no hagas esperar a Ramon.
Y tu, deja ese chico en casa
donde deberia estar.
Un puerco, ese Ramon!
Dime, que hizo Ramon con ellos?
Ni preguntes, eh?
En estos casos, la historia es
muy vieja.
Una pequeña familia feliz hasta que
surgio un problema.
El problema es Ramon.
Acuso al marido de trampas jugando
a cartas, que no eran verdad,
El coje a la esposa para vivir con
el como rehén.
El Marido?
El, no puede hacer nada.
Los Rojos amenazaron con matar
al chico, Jesus. Fue forzado
a aceptar eso.
Ese Ramon es simpático.
Adonde Vas?
Con los Rojos, a buscar trabajo.
Estoy contento de tener al Americano
con nosotros, es lo mejor que nos
pudo pasar.
Si uno u otro gobierno comienzan una
investigación, necesitaremos todos los
hombres el que podemos conseguir.
Estar ahora en guerra con los Baxters
es peor que estar sentado sobre una
caja de dinamita.
- ¿Dónde deberíamos poner esto?
- Punerlo ahí.
Venga, todo el mundo. Bebamos!
Buen disparo. Muy buen disparo.
Para matar a un hombre, dispara en el
corazón, y un Winchester es la mejor arma.
Eso esta bien, pero me defiendo
con mi 45.
Cuando un hombre con un 45 se cruza
con un hombre con un rifle,
el hombre con la pistola será hombre muerto.
Eso es un viejo proverbio Mejicano,
y es verdad.
Tu crees eso?
Paquito, coge 5 hombres y escoltar a
Marisol a la casa pequeña.
- Todo esta preparado.
- No te preocupes. Regresaré mañana.
Los carros estan listos. Podemos irnos.
Cada uno!
Disfrutad durante mi ausencia!
Oyeron a Ramon, vamos a pasarlo bien.
Pesa una tonelada.
Por supuesto, con todo lo que paso por el.
Papa,
No me dijiste que nadie podría ir
a ver a mama?
Es cierto.
¿Entonces, por qué aquel hombre
la ve cuándo yo no puedo?
- ¡Quiero a Mama!
- Separate de la puerta. Quieto.
No podemos mostrarnos. Debes estar alejado.
Hola.
Hay alguien disparando en la casita.
¡Ensillad los caballos inmediatamente!
Venga, vamos!
Cuidado!
Tomad este dinero. Es bastante para vivir
una temporada. Ahora, atraviesad la frontera.
Iros de San Miguel lo mas lejos posible.
Debería estarle agradecido por lo
que está haciendo?
No hace falta. Solo iros antes de
que los Rojos esten aquí.
Por que hace esto por nosotros?
Porque? Se lo que pasaron una vez.
Nadie les ayudo entonces. Muevanse.
Muevanse.
Salid de aquí.
Que ves, Chico?
Estan todos muertos, fueron masacrados.
- ¡Secuestraron a Marisol!
- Esto parece trabajo de los Baxters.
Rapido! Vamos a regresar antes de que
ataquen nustras casas en el pueblo.
Chico, encargate de las municiones.
Esteban, despliega tus hombres alrededor
de la casa. Manten los ojos abiertos.
Miguel, Paco, por la parte de atrás.
Manolo y Alvaro, Venid conmigo.
Pernaneced alerta!
De la manera que mataron a aquellos
hombres, debe haber muchos.
Esta es una noche calurosa.
Uno de los carros perdio una rueda
por eso debemos regresar aquí
a pedir ayuda.
Unos de los chicos me ha dicho...
los Baxters atacaron la casa pequeña.
Que sabes acerca de eso?
Dime lo que sabes.
Bien?
Donde escondiste a Marisol?
Rubio.
Tienes sed? quieres beber?
No, no. es demasiado pronto para beber.
Traemelo hacia aquí.
Debes ser idiota de nacimiento. Dinos
donde está Marisol y todo habrá acabado.
En una semana, volverás a estar en forma,
y podrás ir adonde quieras.
Es bastante por hoy.
Tarde o temprano hablará.
Es cuestión de tiempo.
El no debe escapar o morir. de otra
manera, haz lo que quieras.
Espera antes de que venga. De esta
manera apenas a empezado a sentir.
Tengo un mano de póker que me espera.
¡Ahora estoy atrapado aquí!
¡No puedo regresar!
Esto es mas divertido que las cartas.
Sólo asegurate de que no muere.
y tambien asegurate de que hacerle
recordar el día que nació.
El gringo esta durmiendo, imagino.
Esta todo bien. disfrutaré despertandolo.
Esteban, que fue ese ruido?
No se. Oi un grito y luego un golpe.
Es inutil que te escondas!
Has acabado de jugar al chico gracioso.
Ve y mira en el desván!
y echa un vistazo detras de los barriles!
Salgamos de aquí!
Rapido! rapido!
- Vamos!
- Tu, ven conmigo!
¡Rodead la ciudad! ¡Bloquead las calles de
salida! ¡Encuéntrenlo para mí!
- Esteban, busca en todo el pueblo!
- seguidme!.
Encontradlo ahora mismo! A cualquier precio!
Mirad en los establos, en todos los
corrales, en el almacen!
Buscadle en la iglesia! Id por alli!
Registrad cada pulgada!
Buscar por todad partes! Rubio, aquí!
Si alguien lo esta ocultando, quemad
su casa y matarlos!
Tu, ven aquí!
Buscale cerca de los Baxters, pero
cogelo vivo. Lo quiero vivo!.
Vivo!
Rubio,.... en el bar.
El dice que no sabe nada. Esta haciendose
el simpatico.
Traelo aqui.
Juro que digo la verdad.
Bien,.... no sabes nada, huh?
Nada! No le he visto!
Rubio, encargate de el!
Donde lo has escondido?
Yo.... no.... escondido...
Tu eres su mejor amigo de ese
asqueroso Americano.
Acabarás de la misma manera.
Miramos en todas partes.
En su sótano, en el ático, sobre la azotea,
pero no hay ningún rastro.
No podría encontrar a nadie en el
cuarto trasero.
El ha tomado refugio con los Baxters.
No es estupido.
El sabe que es el mejor sitio para esconderse.
Los Baxters, eh? Entonces es mejor ir y cogerlo.
Y esto por ser su amigo.
Maldita sea!
Piripero!
Eh?
- Piripero!
- Hm?
- Ven aquí.
- No puedo ver a nadie.
- Dios mio!
Que estas haciendo ahí?
No importa. Dejame ir.
Pero todavia no estas muerto.
Lo Estaré, si no me sacas aquí rápido.
coloque la tapa.
Rubio.
Veo algunos signos de vida.
Estaremos listos cuando decida salir.
No disparen! Me rindo! No disparen!
No disparen! estamos saliendo!.
Me rindo! alto el fuego!
No disparen! nos estamos rindiendo!
Alto. quiero echarle un vistazo a esto.
Ramon! no dispares! Estamos saliendo.
Nos rendimos!
Escucha, has ganado! es suficiente!
saldremos del pueblo!
Haremos lo que quieras!
- Prometes eso?
- lo juro, Ramon!
No intentaras ningun truco?
No. No, sin trucos. lo dije antes,
te doy mi palabra, nos marcharemos!
Estas seguro? Tienes el permiso de tu mujer.
Tal vez ella no este muy contenta!.
Antonio! John!
Asesinos.
Estan desarmados!.
Asesinos! espero que ardas en el infierno!
Puede que mueras escupiendo
sangre! maldito seas por esto!
Asesinos!
Vamos, el espectaculo ha acabado.
Continuad la busqueda!
Buscad entre esos cuerpos!
El asqueroso Americano tiene
que estar en algun sitio.
Silvanito?
Donde estás silvanito?
alguna noticia hoy?
Tengo malas noticias. Tengo que
decirte esto, Joe, pero....
Donde está Silvanito?
Fue capturado esta mañana por
unos hombres de Ramon.
Lo atraparon a su manera.
Estaba introduciendo algunas provisiones.
Esta siendo torturado, pero no hablará.
Es obstinado.
Por todo lo que hagan, el no hablará,
aunque signifique su vida.
Escuchame. Ellos nunca serán
capaces de obligarle.
Ahora, viejo idiota, aflojarás
tu lengua.
No.
Rubio!
Regresa a tu tienda. estas abligado
a atender tus negocios allí.
Muy bien! Eso es lo que quería oir.
Traje una pequeña sorpresa para ti.
Sé cuanto lo necesitarás.
Fue difícil ponerle las manos encima.
Lo conseguí usando mi cabeza.
Nadie puede resistir dos botellas de vino.
Pensé que podrías necesitar la pistola.
Y traje otro regalo.
Dinamita.
Se la robé a los Rojos.
Aproveché un momento de oscuridad...
para colarme por detrás de ellos.
Aún hay mucha luz.
Demasiado temprano para
estar dormido aún.
Rubio, trae.
No me gustaría arruinar el rifle.
Nunca podría encontrar otro como éste.
Más tarde, Ramon. Vamos a
intentarlo con esto ahora.
Gringo!
He oido que me querias ver.
Americano muerto.
Suelta al viejo.
¿Qué esta mal, Ramon?
¿estas perdiendo tu tacto?.
Estas asustado, Ramon?
Si disparas a matar, Es mejor disparar
al corazón.
Tus propias palabras, Ramon.
El corazón, Ramón.
No olvides el corazón.
Apunta al corazón o nunca me pararás.
Cuando un hombre con un 45
se enfrenta a un hombre con un rifle.
Dijiste que el hombre con la pistola
es hombre muerto.
Veamos si es verdad.
Adelante. Carga y dispara.
Hey, Hey, escucha, Joe.
Escucha, Joe, Yo... yo...
Oh, Joe... Joe...
Adivino que tu gobierno estará contento
de ver ese oro ahí detrás.
Y tu? No quieres estar aquí cuándo
vengan por el.
Piensas, el Gobierno Mejicano a un lado.
Tal vez los Americanos al otro, y yo,
en todo el medio?
Demasiado peligroso.
Nos vemos.
Adios.
dejame ver... cinco siete.